10月12日更新1.5.8版本
1、更新ICC7、8、9、10号BOSS攻略
2、现在"某某加入了团队"的系统消息也会染上职业颜色
3、现在右键聊天输入框也可以使用密语模板
4、其他一些小调整

10月7日更新1.5.7版本
1、WTF数据文件优化：现在所有数据统一保存在账号文件夹
2、优化和增强聊天频道的查询YY大众评价功能
3、聊天频道右键玩家的菜单里，增加密语模板按钮
4、角色总览现在按装等从高到低排序

10月1日更新1.5.6d版本
1、修复了点击装备下拉列表第二列后设置的装备不正确的问题

9月29日更新1.5.6c版本
1、集结号密语模板优化：在按住SHIFT+点击密语时不会添加模板内容
2、修复了在你充当团长时，装备自动记录功能偶尔会漏记的问题
3、修复了多个计时器在界面隐藏时没有继续计时的问题
4、修复了高亮天赋装备偶尔不生效的问题

9月27日更新1.5.6b版本
1、调整角色总览显示位置，不再出现遮挡的情况
2、修复了高亮天赋装备出现的错误

9月26日更新1.5.6版本
1、新增角色5人本完成总览，显示在队伍查找器右边
2、新增集结号密语模板（预设成就、装等、自定义文本）。可在插件设置里开启该功能
3、更新ICC1、2、4、5、6号BOSS攻略
4、插件设置增加选项：团本攻略字体大小
5、3.4.3版本的角色货币总览添加新牌子：亵渎者的天灾石
6、修复了繁体端部分文本乱码的问题
7、为了更高效收集插件问题，新建了Q群322785325，可以进群反馈问题

9月12日更新1.5.5版本
1、插件设置增加选项：集结号活动按队伍人数排序。该功能默认关闭
2、集结号历史搜索记录的最大保存数量改为8个

9月8日更新1.5.4版本
1、插件设置增加选项：不自动退出集结号频道（让你随时打开集结号都能查看全部活动）。该功能默认关闭
2、集结号历史搜索记录现在可以右键删除记录
3、装备下拉列表加宽，尽可能显示装备全称

9月5日更新1.5.3版本
1、YY评价增加一个开关，右键底部标签页选择开启/关闭该模块
2、说明书与更新记录现在按住ALT切换显示
3、更新ICC老一攻略，修复一些错误内容
4、给集结号的搜索框增加一个历史搜索记录

9月3日更新1.5.2b版本
1、修复了快速评价没有正确弹出的问题

9月3日更新1.5.2版本
1、新增模块：团本攻略（目前只更新ICC老一）
2、ICC表格调整
3、修复了上版本第一和第二个功能没有生效的问题
4、修复了版本过期提醒错误的问题

8月28日更新1.5.1版本
1、新增快速评价，在击杀当前版本团本尾王后弹出
2、集结号的评价系统在退团后不再弹出
3、自动记录团长在聊天频道发过的YY号码，当你新增评价时会显示这些号码
4、鼠标悬停在表格装备时，背包里相同的装备会被高亮；同样地，鼠标悬停在背包时，表格里相同的装备也会被高亮

8月23日更新1.5.0b版本
1、修复一个UI问题

8月22日更新1.5.0版本
1、表格UI调整
2、增加显示每位团员的插件版本
3、增加调整通知字体大小的设置
4、现在会给"某某离开团队"的系统消息染上职业颜色，便于识别哪个职业退组
5、表格现在输出在聊天框的文本（例如"已清空表格"）会通过系统消息显示出来，所以也会显示在其他聊天窗口

8月19日更新1.4.9c版本
1、修复了交易时无法输入欠款的问题

8月18日更新1.4.9b版本
1、修复一些报错

8月18日更新1.4.9版本
1、新增拍卖倒数功能（只有团长或物品分配者可用），ALT+点击当前表格、背包、聊天框的装备，自动开始拍卖倒数。背包目前支持原生背包、NDUI背包、EUI背包、大脚背包，可以在设置里更改倒数时长和通报频道
2、增加显示当前时光徽章价格
3、SHIFT+点击YY号可以复制该号码
4、同一段话里的多个YY号会被正确转换为多个超链接
5、现在查询评价时也会查询你自己的评价
6、修复了点击YY超链接后可能出现表格界面重叠的问题
7、修复了分享心愿有时不生效的问题

8月11日更新1.4.8版本
1、聊天频道里的YY号变为超链接，点击后自动查询评价
2、新增评价里的理由改为选填，好评或差评也能直接保存评价
3、我的评价里按SHIFT+左键的效果改为直接查询大众评价
4、增加一个交易金额超上限的提醒

8月7日更新1.4.7版本
1、新增YY评价功能。是好团长还是坏团长，查查就知道了。由于刚开始都是0数据，所以大家可以先新增一些评价。等过几天数据多了，再使用查询大众评价功能
2、按住CTRL时可以立即显示历史价格的买家（如果你有记买家的话）
3、修复了对账单保存时长没按小时计算的问题

8月1日更新1.4.6b版本
1、修复一个计算角色装等时的报错

7月30日更新1.4.6版本
1、重做设置选项
2、角色总览增加平均装等显示
3、修复了通报历史价格的文本错误
4、修复了高亮天赋装备错误地把全部披风过滤掉的问题

7月26日更新1.4.5版本
1、新增热键：按方向键可以跳转光标，ALT/CTRL/SHIFT+方向键跳转至下个BOSS
2、修复一个角色团本CD问题

7月22日更新1.4.4版本
1、新增角色总览设置
2、新增通知移动
3、再次修复角色团本CD有时不生效的问题

7月19日更新1.4.3d版本
1、修复了通报击杀用时和通报流拍装备的一些问题
2、修复了部分职业高亮天赋装备错误的问题

7月19日更新1.4.3c版本
1、再次修复了自动记录装备的一些问题

7月19日更新1.4.3b版本
1、修复了自动记录装备的一些问题

7月19日更新1.4.3版本
1、重写和优化大量代码，新增支持繁体客户端
2、数据库调整，牌子数据清空了，需要重新登录每个角色
3、DPS战士的高亮天赋装备：会过滤掉全部单手武器
4、历史价格的第一行显示当前表格该装备的金额
5、尝试修复角色团本CD有时不生效的问题

7月13日更新1.4.2版本
1、角色CD和货币总览合并、美化、调整

7月11日更新1.4.1版本
1、小地图图标现在可以显示角色总览

7月6日更新1.4.0版本
1、重做角色团本CD总览

7月3日更新1.3.9c版本
1、修复了奥杜尔心愿清单缺少部分boss的问题
2、修复了导致原生团队框架报错的问题